---
title: "The Hypixel Pit General"
tags:
  - General
categories:
  - Hypixel The Pit Wiki
---
<details>
<summary><b>Hypixel 天坑乱斗</b></summary>

在游戏菜单里 **Hypixel 天坑乱斗** 长这样！大概在中心偏下的位置！<img src="https://pit.wiki/images/dirt.png" alt="游戏菜单" width="100"/>

**Hypixel 天坑乱斗** 是 Hypixel Network 上的一个长期游戏。在任何大厅中点击游戏菜单中的泥土图标或者输入指令 `/play pit` 即可游玩。

当玩家加入 **Hypixel 天坑乱斗** 的时候，他们将会被传送到重生区域。**The Pit** 的主要玩法是击杀玩家以获得尽量多的经验，在这个过程中金币将会起到不小的帮助。获得经验和金币的主要方式是击杀（或协助击杀）**The Pit（天坑乱斗）**战斗区域中的其他玩家。在 **Hypixel 天坑乱斗** 中有 5 张不同的地图，每周轮换一张地图，所有的地图都有 1 个中心区域和 4 个围绕中心的区域，玩家可以在这些区域中进行战斗。

当玩家获得足够经验时，他们将会自动升 1 级。等级是解锁 **The Pit(天坑乱斗)** 中各种功能必要条件，例如某些指令，末影箱，契约任务，与玩家交易等。

当玩家获得足够的金币时，他们可以在物品商店中购买物品来暂时升级他们的装备，当玩家达到 10 级时，他们可以在增益效果 NPC 中购买一些永久的增益效果和被动效果。

当玩家达到 120 级时，他们可以选择 *精通*——这是 **The Pit(天坑乱斗)** 中最重要的部分之一。**精通** 会重置玩家等级到 1 级，并且重置所有的增益，被动，连杀等解锁，同时需要更多的经验进行升级，但是会给予玩家声望和声望商店的使用权限。这样就可以获得更强的升级了！**精通** 越高，可升级选项也会越多。

在 **Hypixel 天坑乱斗** 中，有多种机制可以帮助玩家“活着”与发展：

- 玩家出生时，会获得两件不同的锁链护甲，和一件铁护甲（不包括头盔），一把铁剑（3.5♥ 伤害），一把弓和 32 根箭。当玩家被杀时，他们穿戴的铁护甲，钻石护甲或钻石剑都有 30% 的几率掉落（最多只能掉落一件）。若获得护甲的护甲值高于你自己所穿的，则会自动装备。若玩家物品栏中已经有两件相同的护甲，则无法拾取。

- 击杀玩家获得一个金苹果。食用其获得生命恢复 II（5 秒）和 3♥ 伤害吸收效果（最多 5♥ 伤害吸收效果）。一般最多可以同时持有两个金苹果(在带金头增益时，击杀玩家将获得金头)。但是，部分增益效果和附魔会改变击杀获得的物品的数量以及持有上限。

- 地图中会随机生成金锭，拾起获得 2 金币。

- 站在熔岩中的玩家每 0.5 秒会受到 1.5♥ 的伤害，但是不会点燃玩家。玩家会被火烧伤，但是不会被点燃。真实伤害免疫可以遏止熔岩的伤害，尽管熔岩伤害不属于真实伤害。

- **未精通的玩家受到的伤害将减少 8%。** 新手保护（？

**Hypixel 天坑乱斗** 有日夜循环。夜晚持续 12 分 20 秒（点暗影学之后每个夜晚都会有随机的任务，可以赚取煤炭）。夜晚结束后，白天将持续 23 分 40 秒，形成 36 分钟的日夜循环。所有玩家都会获得永久的夜视效果。  
  
    
    出自天坑乱斗维基，由Pkqa, Clearmemory, yzyyyyyy1314 进行二次整理。
</details>
